Кроме примитивных типов данных в C# есть такой тип как enum или перечисление. Перечисления представляют набор логически связанных констант. Объявление перечисления происходит с помощью оператора enum. Далее идет название перечисления, после которого указывается тип перечисления - он обязательно должен представлять целочисленный тип (byte, int, short, long). Если тип явным образом не указан, то по умолчанию используется тип int. Затем идет список элементов перечисления через запятую:
Также стоит отметить, что перечисление необязательно определять внутри класса, можно и вне класса, но в пределах пространства имен:
