В прошлой теме была рассмотрена тема перегрузки операторов. 
И с этой темой тесно связана тема перегрузки опрераторов преобразования типов.
И было бы не плохо иметь возможность определять логику преобразования одних типов в другие.
И с помощью перегрузки операторов мы можем это делать. Для этого в классе определяется метод следующей формы:

public static implicit|explicit operator Тип_в_который_надо_преобразовать(исходный_тип param)
{
    // логика преобразования
}

После модификаторов public static идет ключевое слово explicit (если преобразование явное, 
то есть нужна операция приведения типов) или implicit (если преобразование неявное). 
Затем идет ключевое слово operator и далее возвращаемый тип, в который надо преобразовать объект.
В скобках в качестве параметра передается объект, который надо преобразовать.