Условные конструкции - один из базовых компонентов многих языков программирования,
которые направляют работу программы по одному из путей в зависимости от определенных условий.

В языке C# используются следующие условные конструкции: if..else и switch..case

Тернарная операция
Тернарную операция имеет следующий синтаксис: [первый операнд - условие] ? [второй операнд] : [третий операнд].
Здесь сразу три операнда. В зависимости от условия тернарная операция возвращает второй или третий операнд: 
если условие равно true, то возвращается второй операнд; если условие равно false, то третий. Например: