Все члены класса - поля, методы, свойства - все они имеют модификаторы доступа. Модификаторы доступа позволяют задать допустимую область видимости для членов класса. То есть модификаторы доступа определяют контекст, в котором можно употреблять данную переменную или метод. В предыдущих темах мы уже с ним сталкивались, когда объявляли поля класса публичными (то есть с модификатором public).
В C# применяются следующие модификаторы доступа:
public: публичный, общедоступный класс или член класса. Такой член класса доступен из любого места в коде, а также из других программ и сборок.
private: закрытый класс или член класса. Представляет полную противоположность модификатору public. Такой закрытый класс или член класса доступен только из кода в том же классе или контексте.
protected: такой член класса доступен из любого места в текущем классе или в производных классах. При этом производные классы могут располагаться в других сборках.
internal: класс и члены класса с подобным модификатором доступны из любого места кода в той же сборке, однако он недоступен для других программ и сборок (как в случае с модификатором public).
protected internal: совмещает функционал двух модификаторов. Классы и члены класса с таким модификатором доступны из текущей сборки и из производных классов.
private protected: такой член класса доступен из любого места в текущем классе или в производных классах, которые определены в той же сборке.

Если для полей и методов не определен модификатор доступа, то по умолчанию для них применяется модификатор private.
Классы и структуры, объявленные без модификатора, по умолчанию имеют доступ internal.
Все классы и структуры, определенные напрямую в пространствах имен и не являющиеся вложенными в другие классы, могут иметь только модификаторы public или internal.