Начиная с первых версий языка C# мы могли использовать в методе параметры с ключевым словом ref. В версии C# 7.0 была добавлена возможность возвращать ссылку на объект с помощью ключевого слова ref и определять локальную переменную, которая будет хранить ссылку.

Локальная переменная-ссылка
Для определения локальной переменной-ссылки (ref local) перед ее типом ставится ключевое слово ref:
int x = 5;
ref int xRef = ref x;
Здесь переменная xRef указывает не просто на значение переменной x, а на область в памяти, где располагается эта переменная. Для этого перед x также указывается ref.

При этом мы не можем просто определить переменную-ссылку, нам обязательно надо присвоить ей некоторое значение. Так, следующий код вызовет ошибку:
ref int xRef;   // ошибка