Полями класса называются обычные переменные уровня класса. 
Мы уже ранее рассматривали переменные - их объявление и инициализацию.
Однако некоторые моменты мы еще не затрагивали, например, константы и поля для чтения.

Константы

Константы характеризуются следующими признаками:
Константа должна быть проинициализирована при определении. 
После определения значение константы не может быть изменено
Константы предназначены для описания таких значений, которые не должны изменяться в программе.
Для определения констант используется ключевое слово const:

const double PI = 3.14;
const double E = 2.71;

При использовании констант надо помнить, что объявить мы их можем только один раз и что к моменту компиляции они должны быть определены.