Циклы являются управляющими конструкциями, позволяя в зависимости от определенных условий выполнять некоторое действие множество раз. 
В C# имеются следующие виды циклов:

for

foreach

while

do...while

Цикл for
Цикл for имеет следующее формальное определение:

1
2
3
4
for ([инициализация счетчика]; [условие]; [изменение счетчика])
{
    // действия
}
Рассмотрим стандартный цикл for:

1
2
3
4
for (int i = 0; i < 9; i++)
{
    Console.WriteLine($"Квадрат числа {i} равен {i*i}");
}
Первая часть объявления цикла - int i = 0 - создает и инициализирует счетчик i. Счетчик необязательно должен представлять тип int. Это может быть и другой числовой тип, например, float. И перед выполнением цикла его значение будет равно 0. В данном случае это то же самое, что и объявление переменной.

Вторая часть - условие, при котором будет выполняться цикл. Пока условное выражение возвращает true, будет выполняться цикл. В данном случае цикл будет выполняться, пока счетчик i не достигнет 9.

И третья часть - приращение счетчика на единицу. Опять же нам необязательно увеличивать на единицу. Можно уменьшать: i--.

В итоге блок цикла сработает 9 раз, пока значение i не станет равным 9. И каждый раз это значение будет увеличиваться на 1.