Программа заполняет динамический класс list, массивом, с последовательностью 1,4,7,10... ,состоящий из фиксированных 20 элементов (количество можно регулировать как и логику последовательности) . Циклом for создается массив из 20 элементов, где придерживается логика, каждый элемент увеличивается на 3 и их всего 20, методом Insert добавляются элементы в list, но выводятся задом наперед т к все имеют постоянный индекс 0, заданный в цикле for, методе Insert ([индекс],[элемент]), но потом, благодаря методу реверс, массив выводится циклом foreach в правильной последовательности.