Иногда возникает необходимость создать один и тот же метод, но с разным набором параметров. И в зависимости от имеющихся параметров применять определенную версию метода. Такая возможность еще называется перегрузкой методов (method overloading).
И в языке C# мы можем создавать в классе несколько методов с одним и тем же именем, но разной сигнатурой. Что такое сигнатура? Сигнатура складывается из следующих аспектов:
Имя метода
Количество параметров
Типы параметров
Порядок параметров
Модификаторы параметров
Но названия параметров в сигнатуру НЕ входят. Например, возьмем следующий метод:

public int Sum(int x, int y) 
{ 
    return x + y;
}

У данного метода сигнатура будет выглядеть так: Sum(int, int)
И перегрузка метода как раз заключается в том, что методы имеют разную сигнатуру, в которой совпадает только название метода. То есть методы должны отличаться по:
Количеству параметров
Типу параметров
Порядку параметров
Модификаторам параметров