Если переменные хранят некоторые значения, то методы содержат собой набор операторов, которые выполняют определенные действия. По сути метод - это именованный блок кода, который выполняет некоторые действия.

Общее определение методов выглядит следующим образом:

1
2
3
4
[модификаторы] тип_возвращаемого_значения название_метода ([параметры])
{
    // тело метода
}
Модификаторы и параметры необязательны.

Например, по умолчанию консольная программа на языке C# должна содержать как минимум один метод - метод Main, который является точкой входа в приложение:

1
2
3
4
static void Main(string[] args)
{
     
}
Ключевое слово static является модификатором. Далее идет тип возвращаемого значения. В данном случае ключевое слово void указывает на то, что метод ничего не возвращает.

Далее идет название метода - Main и в скобках параметры - string[] args. И в фигурные скобки заключено тело метода - все действия, которые он выполняет. В данном случае метод Main пуст, он не содержит никаких операторов и по сути ничего не выполняет.